# Run, Grogu, Run

Это игра на Python с использованием библиотеки Pygame, где игрок управляет Грогу, который должен избегать врагов и набирать очки.

## Описание игры

"Run, Grogu, Run" - это динамичная аркадная игра, в которой вы управляете Грогу, известным персонажем из вселенной "Звездных войн". Ваша задача - помочь Грогу избежать столкновений с врагами и собрать как можно больше очков. Игра становится сложнее по мере продвижения, и ваша цель - набрать как можно больше очков.

### Основные особенности игры:

- **Увлекательный геймплей**: Игра предлагает захватывающий и динамичный игровой процесс, который будет держать вас в напряжении.
- **Разнообразие врагов**: В игре присутствуют различные типы врагов, каждый из которых имеет свои уникальные особенности.
- **Система очков**: Собирайте очки, избегая врагов, и соревнуйтесь с друзьями за наивысший результат.
- **Простое управление**: Управление осуществляется с помощью клавиш пробела и Esc, что делает игру доступной для всех возрастов.
- **Красочная графика**: Игра обладает яркой и привлекательной графикой, которая понравится как детям, так и взрослым.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/Pineapple936/Grogu-game
    ```
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```sh
    cd Grogu-game
    ```
3. Установите необходимые зависимости:
    ```sh
    pip install pygame
    ```

## Запуск игры

Для запуска игры выполните следующую команду:
```sh
python main.py
```

## Структура проекта

- `main.py`: Главный файл для запуска игры.
- `app/`: Основная директория с исходным кодом игры.
  - `app/game.py`: Основной класс игры.
  - `objects/`: Директория с игровыми объектами.
    - `background.py`: Класс для фона.
    - `cloud.py`: Класс для облаков.
    - `enemies.py`: Класс для врагов.
    - `ground.py`: Класс для земли.
    - `hero.py`: Класс для героя (Грогу).
    - `score.py`: Класс для подсчета очков.
  - `windows/`: Директория с окнами игры.
    - `gameplay.py`: Класс для игрового процесса.
    - `menu.py`: Класс для меню.
- `font/`: Директория с шрифтами.
- `image/`: Директория с изображениями.
- `score/`: Директория с файлом для хранения очков.

## Управление

- `Пробел`: Прыжок
- `Esc`: Выход из игры
